「もっとは怖くない」
「だけど決して強くない」
「ただ何もしないままで」
「悔やむたりはしたくない」
「Go go」、「走り続ける」
「何も求められはしない」
「みんなイノチブ」
唔係𠻺嗎，細路女咋？
佢又真係生得好細粒啊
等我仲以為佢好靚女𠻹
佢嘅法力好高強啊
而且仲識得使破龍陣𠻹啊
唔好睇小佢啊
佢法力撈上嚟就真係唔係人咁品㗎
因為我就係莉娜櫻珀斯嘅監護人
莉娜
你呢個人呢？
都唔知人哋會擔心你㗎，太過份喇
唔知㗎
可能一世啦
呢度？
膠泥？
係發夢咋
就算係隻狗養咗幾日都有感情啦
不過我真係好掛住佢啊
我同佢已經識咗一年半
一齊打低魔王西普里都
又一齊打低複製人里情
而且仲一齊參加過劇團
有扮毛公仔同埋扮女仔
我諗做三世人所遇到嘅事
同我哋比都唔及得我哋一半啊
我覺得同加奧尼一齊上路
係一件好自然嘅事嚟
但係…
真係點都估唔到…
原來我已經習慣咗加奧力喺身邊喇
一旦冇咗佢，我就會咁空虛
加奧力
我好掛住你啊
加奧力，我好掛住你啊
勇闖塞拉高城
噉多位早晨啊
你冇事吖嘛？
麗娜
我梗係冇事啦
只不過係因為我尋晚發咗場惡夢
所以今朝遲咗起身咋噃
唔好講咁多喇，唔該你飲份早餐啦
麗娜
我哋而家應該點做先至好啊？
再留喺呢度嘅
遲咗去救家駒嚟就太遲㗎喇
噉又係喎
真係可惡啊，我瑪珍娜純真嘅心
實在畀佢壓得透喇
我決定咗一定要揾杏瑪斯達報仇啊
呢件事唔係你諗得咁簡單啊
咩唔係咁簡單啊？
你冷靜啲諗下噉就知㗎喇
今次嘅對手係杏瑪斯達
佢比魔龍王高夫仲要強啊
好嘢，一早就有咁豐富嘅早餐，哎吔
呢一個係我訂咗㗎，膠嚟啊
你唔使旨意偷食啊
麗娜
Lena，你呀…
就算我一連使咗幾招火舞雲霄去救膠泥
我諗都唔係杏馬是大嘅手腳
況且呢一個細路根本就冇講過
如果我去，就會放返膠泥
噉即係話…
如果當我去到塞拉高城
加奧尼就會變成冇價值
反而對佢仲危險，所以
如果我一日唔出現嘅
加奧尼一日仲係佢嘅人質
如果人質有咩事
我就唔會去塞拉高城㗎啦照噉講法
如果我哋唔去塞拉高城
一味向相反嘅方向逃走
可能仲有着數㗎，係咪呢？
你噉講啊，即係唔理佢啫？
不過噉喎
呢個膠泥又成日都同人講話係我嘅監護人
噉我又點可以唔理佢吖？
噉即係…
我決定去塞拉高城
噉樣先至係你嗱𠺢嘛
既然已經決定咗嘅
我哋不如即刻出發喇
好啦，等陣先啊
今次去塞拉高城
只係一個人
一個人？
你諗住一個人去呀？
其實杏瑪是達想要嘅人只係我一個
都唔關你哋嘅事
就算我哋成班人去晒都係冇用㗎啦
噉又係𠸏
以我哋而家幾個人嘅力量
想行近杏瑪是達都好難啊
就算我哋跟去，都只係會阻手阻腳㗎咋
即家先啊，不過噉
萬一畀你打贏咗佢嘅
噉就會成世畀你做笑柄
我哋咩都冇做過，又冇幫過你手幫手
老實講吖
呢啲説話仲得人驚過杏馬是達喇
噉即係話，結論就只有一個
冇錯喇，我哋個個都要去塞拉高城
只要有勇氣同埋正義嘅心
一定可以殺出一條血路㗎
你講得好啱啊，即家師
不過
喺未去之前，我先要講清楚一件事
就係冥王杏馬是達佢嘅目的
我知道杏馬是達佢
係想利用莉娜進行一啲唔知咩嘅陰謀
所以佢一定要你去嘅，嘿，仲使問𠸏？
杏馬是達有咩陰謀，唔使講都估到啦
仲使問咁多咩？
你話唔使問？
你一向都以正義嚟做座右銘㗎喎
因為…
因為只要係杏馬是達嘅計劃
就算係好嘢啊，都會變成衰嘢㗎啦
噉都啱𠸏，如果問嘅呢
就會越問越恐怖
可能會嚇到你唔敢去塞拉高城𠻹啊
到時會連加我嚟嘅薪水你都領唔到㗎
我真係唔想有啲噉嘅事發生啊
原來係噉
噉就唔問好過問喇橫掂對手都咁強
都唔夠佢打㗎啦，你哋真係唔後悔咩？
其實冇咩後唔後悔𠸏
我哋一齊同心協力去救加奧尼
呢一個就係最好嘅理由啦，美彌亞
一於去塞拉高城啦
今日我要揾機會向你報仇啊
其實呢
都有少少原因係為咗救家駒嚟𠸏
你唔使擔心㗎喎
麗娜佢哋一定會嚟索拉高城救你走嘅
佢嚟咗之後，到時就有大把好戲睇喇
第一件事，我會安排連場惡戰畀你同佢
仲要打得好激烈，如果唔係噉呢
麗娜就唔會如我所願噉去行動㗎喇
其實我都好明白，你嗱
因為交惡嚟件事好煩㗎喇
火焰炮
真係好啊，有好多寶物啊
乜你噉㗎？
呢啲可以話係脆弱少女嘅特效藥啊
去到塞拉高城之前，如果唔好彩病倒
噉咪冇辦法救到膠泥囖
雖然係噉話啫
何況佢哋又係賊仔
而家噉只係小小懲戒咋
噉都叫做小小懲戒呀？
睇嚟好似仲有人未受到懲戒噉啊
烈火風炎
再嚟一個
冇得傾啊
乜係你呀？
麗娜、美利亞、積加斯
我哋好耐冇見喇，斯維亞？
斯維亞？
你哋頭先見唔到我支白旗咩？
點解你哋會嚟咗呢一度𠸏？
我見到周圍升起好多火
覺得好似殺氣重重噉
以為係啲賊喺度互相打鬥𠻹
噉咪諗住嚟睇下形勢調停下囖
點知係受咗瀝娜一招烈焰烽煙啊呢？
居然噉對啲舊朋友呀？
你又係過份咗啲𠸏
我仲以為係啲賊𠻹
真係估唔到會係你啊，對唔住喎
係賊都唔使咁重手吖
唔係𠸏，係我自己大意吒嘛
係喇，我想問你…
點解唔見加奧尼同埋你哋一齊𠸏？
唔通你將加奧尼賣咗畀第二個？
你…你亂講喇
係噉，你梗係搶咗光之劍
然後斬咗加奧尼落河喇，你點會噉諗㗎？
你當我係咩人喎？
噉究竟加奧尼去咗邊度吖？
加奧尼佢而家…
佢而家點樣啊？
加奧尼佢…
而家畀杏馬士達捉咗去做人質啊
原來係噉𠸏？
係啊，你就當從來都冇聽過呢一
件事然後快啲起程去揾你爸爸
噉對你係最好㗎喇，即係話
杏馬是大為咗引你去塞拉高城
就捉咗加奧嚟去做人質喇喎
冇錯啊，呢件事大致係噉啦
其實我都係同你哋一樣去坐拉高城㗎
你又去嗰度呀？
啲旅遊人話聽到一啲好怪嘅消息啊
佢哋話去過坐拉高城
但係就冇見過嗰樖樹喎
嗰樖好大嘅樹竟然…
樖樹竟然唔見咗？
係枯死吖，定係畀人斬咗去㗎？
唔係啊，嗰啲人同我講話嗰樖樹唔見咗
而且塞拉高城
仍然仲係一個城市，係一個城市？
塞拉高城咪同複製人旅程一齊滅亡咗㗎囖
乜咁快就可以重建返啊？
我懷疑嗰個杏瑪士達
利用加奧嚟做人質，引莉娜去嗰度
梗係打算進行一啲咩陰謀㗎
多數都係噉喇，雖然明知係噉
但係又唔可以話唔去喎
好啦，為咗要救返加奧嚟
就算用金錢、武力、美人計
用咩手段都好喇
都一定要由杏瑪士達手上
救返加奧嚟出嚟㗎
你諗住對杏瑪士達用美人計呀？
我哋行喇，莉娜啊，去塞拉高城啦
就算阻止佢都係唔聽㗎喇
麗娜啊
如果今次救返加奧尼出嚟㗎
我打算跟埋你哋一齊上路啊
你話好唔好啊？
好啊，冇所謂吖，我真係可以咩？
我哋已經有五個人喇
就算多你一個其實都冇咩分別咋
如果可以喺杏瑪士達手上
將加奧尼救返出嚟㗎，噉麗娜你…
當然啦
我會攞咗佢把光之劍作為酬勞嘅
我唔係問你呢啲啊
其實我記得你以前都講過
想得到加奧尼嘅光之劍𠸏
所以先至同加奧尼一齊上啊
我有講過啊，你而家仲同佢一齊
係咪想得到佢嗰把光之劍吖？
如果係嘅
我打算…
快啲走
哎吔，又發生咩事啊？
搞乜鬼啊？
哎吔，點解成日都咁多事㗎？
你同埋呢啲同伴都要一齊消失
杏馬是彈？
嚟喇，嗰個係…
嗰把劍係咪膠泥𠸏？
係光之劍啊
成日都講到話睇唔起啲人類
但係竟然搶咗膠泥嘅
光之劍畀自己嘅手下做武器
你噉做都算卑鄙無恥喇
膠泥佢而家究竟喺邊度啊？
佢而家平安無事，起碼都未死吖
不過，成日噉拖嚟拖去我都覺得悶啊
你哋幾個夠係啦
成日噉上路都冇啲刺激嘅
我帶咗個功夫好好嘅人嚟
你哋不如同佢過幾招解下悶啊
你都唔使客氣喇
你不如話要我過第一關仲好啦
既然係噉
我一定要贏畀你睇啊
去啦，唔使留情㗎
打死佢都唔緊要㗎
橫掂佢只係個冇用鬼嚟啫，一齊上啊
龍影術啊
光耀幻月變幻火球
咩話？
犀利啊，點解𠸏？
估唔到光之劍嘅力量比平時增加咗咁多啊
你冷嘆氣我啊
犀利啊
星光萬大
美咾
烈火神劍
對佢一啲用都冇喎
我做佢嘅對手就唔同講法嘞
百流奔破
美咾
雷霆萬軍
雷霆電擊
呢隻嘢真係好厲害啊
居然可以將光之劍嘅力量發揮晒出嚟
佢真係好大力啊，用赤光神劍啦
如果加奧尼喺度嘅，一定夠打㗎
但係好可惜啊
星火燎原
驚風千里
冇法都畀佢彈返轉頭
我哋而家可以做嘅就係避開光之劍
根本就冇辦法護閑到手
想打低呢個劍士唔係咁易㗎
佢好快就會全力出擊對付你哋
我哋一齊快啲走啊
哎吔，真係討厭啊所有愚蠢嘅東西
憑你我嘅力量必見滅亡，光芒焚燒
完全畀光之劍吸晒去啊
連火舞雲霄都冇用
如果用魔影黑光嘅我又驚
對手嘅行動太過迅速
萬一佢真係犀利到用光之劍
連魔影黑光都吸埋去嘅，噉點算呢？
你係邊個啊？
冇見你咁耐，你仲係好似以前一樣
咁鍾意揾麻煩畀自己，乜係佢呀？
係爭個事啊，你點解會喺度𠸏？
膠泥喺邊度？
你揾佢呀？
你究竟揾膠泥有咩目的啊？
唔關你事啊
不過噉，膠泥唔喺度啫
但係呢個對手亦都唔差得過佢㗎
而且仲拎住把光之劍𠻹啊，噉就好喇
等我見識下，無敵咆哮劍啦
點解啲劍法咁似𠸏？
都係…
真係時你行開
眾神嘅靈魂都要畀你打碎，開，迎客波
你嘅行動已經停止過
美咾
睇下，個面具吖
膠泥？
點會講㗎？
かつて滅びたはずの町に仕掛けられた罠
ナマン，突っ走って
Next episode：
「ジャックナル罠」
幻影狩りをとし
見てくんないと、また暴れちゃうぞ